A. Quem inventou o sistema de controle de versão Git e por quê?
  Ele foi criado por Linus Torvalds, que é mais conhecido por outra criação, o Linux. Linus desenvolveu o Git após ter ficado insatisfeito com uma mudança de licença de utilização do BitKeeper, o sistema de controle de versão que era utilizado por ele e pela equipe que desenvolvia o Linux
B. Quem atualmente é o dono do Github e por quê? 
 A Microsoft. Não a uma confirmação, mas, expecula-se que seus motivos tenhan sido para aproximar ainda mais a comunidade de desenvolvedore e fornecer uma integração mais sólida e prática com sua plataforma de nuvem, o Azure.
C. Existe outra maneira, além do terminal, de trabalhar com o Github?
Não 
